# 如何为你的创业提供资源并扩大你的业务

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/how-to-resource-your-start-up-and-scale-your-business-887700871188?source=collection_archive---------10----------------------->

[![](img/0c346f884ee419310cadda1eb45d131b.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/49df060d0f29325068a39475e2106388.png)

几乎每个和我交谈过的企业家都有相同的目标:增长。

但是当这个目标开始变成现实时会发生什么呢？突然间，有更多的工作要做，更多的客户要取悦，更多的挑战要接受，哦，是的，更多的文书工作要记录。

也许最显而易见的选择是雇佣一名员工来帮助减轻负担。许多人应聘的第一个职位是刚从大学毕业的初级管理人员……但在此之前，后退一步，考虑这是否是唯一的选择，最好的选择，甚至是可行的选择。

# 雇佣实习生或初级员工意味着什么？

将实习生或大三学生视为廉价劳动力确实很有诱惑力。但是跟我说……*根本没有廉价劳动力这回事！*

初级员工需要培训和指导以及一定的手把手。此外，他们会期望公司文化的表象，工作不仅仅是工作。所有这些都占用了你和/或更高级员工数小时的宝贵时间，从根本上增加了管理费用，减少了你专注于发展业务的灵活性和时间。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2019/03/20/hurtle-diversity-barriers-with-eyes-wide-open/) [## 睁大眼睛冲破多样性壁垒——数据驱动的投资者

### “科技女性”是蒂芙尼·霍兰的激情之一，最初她在 Twitter 上主持“科技女性”聊天。她也是一个…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2019/03/20/hurtle-diversity-barriers-with-eyes-wide-open/) 

这并不一定意味着你不应该雇用初级员工，但它确实意味着你应该带着正确的期望雇用他们。如果你真的需要一个人快速进入公司并立即投入工作，初级员工可能不是答案。

# 雇用一名高级职员

如果有预算，请一位资深员工来帮助你将业务提升到一个新的水平可能是明智的。

我总是鼓励企业家在这样一次重要的招聘中寻找两点:

*   首先，你需要一个对你的事业深信不疑的人，以至于他们会像对待自己的事业一样对待它。
*   第二，最好找一个技能和你互补的人。他们如何引进新的人脉、填补技能缺口或提供行业专业知识？他们能借出哪些你已经不具备的优势？

知道顶级人才的需求量很大，你可能需要在你的激励结构上有所创新。为了更具竞争力，你可以在更适中的薪酬之外提供股权，或者设立一个与业绩挂钩的奖金补偿方案。或者，你也可以考虑兼职安排，这样你可以利用更资深员工的专业知识，但成本更容易控制。

如果有需要，并且你已经找到了一个绝对完美的匹配，你甚至可以考虑雇佣一个联合创始人，为了实现你的目标放弃大量的所有权。当然，这是有风险的，但如果有一个很好的契合点，这一举措可以真正帮助你扩大你的业务，甚至可以获得更多的利润。

无论你雇佣什么级别的人，记住雇佣某人是一个严肃的决定。你实际上是在将某人的职业生涯和生计掌握在自己手中。在你这样做之前，总是问自己:“我真的需要现在就去担任那个角色吗？我还有其他方法可以弥补差距吗？”

# 保持精益的理由

作为一名企业家，有时很容易将自己的企业与其他初创企业进行比较，并按照想象中的清单“作为一名创始人，我应该做的事情”进行工作。招聘可能是其中之一。

如果你的企业没有足够的资金，或者没有带来足够的收入来支付你自己的工资，你可能要重新考虑是否值得让别人来冒险。

这可能只是一个等待的问题，直到你实际上能够赚到足够的收入来养活自己和其他人，但是如果有可能在不支付多份工资(以及随之而来的所有责任)的情况下发展你的业务，你可能会更好地保持小规模，建立一个精益团队甚至一个只有一个人的[公司。](https://qz.com/1568753/a-summary-of-company-of-one-by-paul-jarvis/)

仅仅因为你没有额外的员工，并不意味着你必须全靠自己。有更多的方法为你的创业提供资源:

# #1 外包或自动化部分工作负载

不管你有没有员工，你的业务甚至你的个人生活都有一些方面，其他人或某项技术可能更适合去处理。

首先，想想你的时间值多少钱，把它分解成一个假设的小时费率。然后列出你 a)不想自己做的事情，b)可以找别人做，花费比你少的时间。

从税收和会计到运输和履行，到清洁，甚至是购物，如果雇人帮你做这些杂务，让你有时间去实现你的目标，你能赚更多的钱吗？如果你付给一个税务会计师几百美元去做一些你需要学习正确做的事情，或者花费你很多时间，即使你已经外包了，你最终能省钱吗？如果是，那就去做吧！

技术也是如此。你真的应该在这个神奇的会计软件上省下 x 的钱吗？这个软件集成了你所有的系统，为你编译财务报表，然后花几个小时在 Excel 上手工做所有的事情。当然，有一些多余的应用程序，但有时自动化不仅是节省时间的关键，也是改善流程并最终帮助您发展业务的关键。

# #2 聘请专家

毫无疑问，会有一些对你的企业成长至关重要的技能是你所不具备的。作为一名企业家，你每天都在学习，并承担比你想象的更多的事情，但这并不意味着你必须成为所有事情的专家。

一些业务关键的工作实际上最好留给公司以外的专业人士。例如，你可以雇佣一名律师来帮你处理合同，一名税务顾问来帮你写书，或者一名平面设计师来帮你做品牌，一名数字营销专家来帮你做 SEO 和 SEM，一家公关公司来帮你向媒体讲述你的故事，等等。所有这些都可以是短期的，甚至是长期的安排，你可以在需要的时候调用，而不是雇佣一个员工。

也许有一天你会把这些角色带到公司内部——也许不会。无论你做什么，确保你在正确的时间获得正确的技能，并最大限度地利用你的时间做你最擅长的事情:发展你的业务。